利用規約(フリー素材版/Free.ver)

基本事項
これらの素材を作者詐称しない(「自分が作った」と言わない)こと
(素材著作権は@damagedgoldにあります)
加工：○
改変：○
配布：加工後・改変後を含め素材だけを主要にするのは×
ゲーム以外での使用：○

金銭授受が発生しない場合(フリーゲーム等の場合)
基本事項を遵守してご自由にお使いください
素材作者名の記載は任意です(載せてくれたらとても助かります)

金銭授受が発生する場合(有料ゲーム・広告等による収入が発生する場合)
基本事項を遵守した上、素材作者名をどこかに明記してください

2020/01/13


【フォルダの内容】

readme.txt(これ)
紹介用画像
rpgui_icon(24×24).png
rpgui_icon(32×32).png
バラ(24×24)
バラ(32×32)

■素材の名前(仮)

701_戦う　702_防御　703_魔法　704_スキル　705_アイテム　706_装備　707_逃げる　708_話す　709_剣必殺　710_魔必殺
711_メニュー　712_クエスト　713_ステータス　714_習得　715_料理　716_調合　717_図鑑　718_移動　719_通信　720_設定
721_(黒)戦う　722_(黒)防御　723_(黒)魔法　724_(黒)スキル　725_(黒)アイテム　726_(黒)装備　727_(黒)逃げる　728_(黒)話す　729_(黒)剣必殺　730_(黒)魔必殺
731_(黒)メニュー　732_(黒)クエスト　733_(黒)ステータス　734_(黒)習得　735_(黒)料理　736_(黒)調合　737_(黒)図鑑　738_(黒)移動　739_(黒)通信　740_(黒)設定
741_下地1　742_下地2　743_下地3　744_下地4　745_下地5　746_下地6　747_下地7　748_下地8　749_下地9　750_下地10

※701番から始まってるのは以前作成の素材からの番号を引き継いでいるためです